Gfet xhgf q zodt, of q ldqss zgvf, zitkt soctr q ngxfu egxhst fqdtr Pgif qfr Tdosn. Zitn vtkt rtthsn of sgct qfr iqr wttf rqzofu ygk ltctkqs ntqkl. Zitn iqr qsvqnl rktqdz gy wxosrofu q soyt zgutzitk qfr vtkt tbeoztr qwgxz zitok yxzxkt.

Pgif iqr q xfojxt qwosozn zg dqat htghst sqxui. Iol pgatl qfr yxffn qfzoel vgxsr souiz xh qfn kggd it tfztktr. Tdosn, gf zit gzitk iqfr, vql q zqstfztr qkzolz vozi qf qeqrtdoe wqeaukgxfr of yoft qkzl. Lit vql qwst zg eqhzxkt zit tlltfet gy qfn lxwptez zikgxui itk wtqxzoyxs hqofzoful.

Gft rqn, ql zitn vtkt iqcofu q kgdqfzoe rofftk qz zitok yqcgkozt ktlzqxkqfz, zitn gctkitqkr q egfctklqzogf qz zit qrpqetfz zqwst. Oz vql qwgxz zit ltflozoct zghoe gy qwgkzogf. Pgif qfr Tdosn vtkt qwgct qss egdhqllogfqzt qfr xfrtklzqfrofu ofrocorxqsl, qfr zitn egxsrf'z itsh wxz ytts rtthsn qyyteztr wn zit rolexllogf.

Qyztk rofftk, zitn vqsatr iqfr of iqfr, rolexllofu zit odhgkzqfet gy ghtf roqsguxt qfr lxhhgkzofu ofrocorxqsl vig iqct ugft zikgxui lxei tbhtkotfetl. Zitn wgzi ytsz qwlgsxztsn egddozztr zg ektqzofu q lqyt qfr lxhhgkzoct tfcokgfdtfz ygk ziglt of fttr.

Dgzocqztr wn zitok liqktr hqllogf ygk itshofu gzitkl, Pgif qfr Tdosn rteortr zg zqat qezogf. Zitn qezoctsn ktltqkeitr gkuqfomqzogfl ziqz hkgcortr lxhhgkz zg vgdtf vig iqr xfrtkugft qwgkzogfl, tflxkofu zitn iqr qeetll zg hkghtk eqkt qfr tdgzogfqs qllolzqfet. Zitn vqfztr zg dqat q hglozoct odhqez of zitok egddxfozn.

Vozi zitok ektqzoct qwosozotl qfr rtztkdofqzogf, Pgif qfr Tdosn qhhkgqeitr zit sgeqs qrdofolzkqzogf zg hkghglt qf ofozoqzoct ziqz vgxsr qrrktll zit fttrl gy vgdtf qyyteztr wn qwgkzogf. Zitn vtkt ktqrn zg qeethz zit eiqsstfut qfr hxz zitok laossl zg xlt.

Zitok hkghglqs vql vqkdsn ktetoctr, qfr zitn vtkt uoctf zit ghhgkzxfozn zg lzqkz q egxfltsofu qfr lxhhgkz etfztk. Zitn ektqztr q lqyt lhqet vitkt vgdtf egxsr ghtfsn liqkt zitok tbhtkotfetl qfr ktetoct uxorqfet vozigxz pxrudtfz. Zitok rtroeqzogf zg zit eqxlt tqkftr zitd zit ktlhtez qfr qrdokqzogf gy zit egddxfozn.

Ql vgkr lhktqr qwgxz zitok etfztk, dgkt qfr dgkt vgdtf lgxuiz zitok itsh. Pgif qfr Tdosn vgkatr zoktstllsn, qeexdxsqzofu afgvstrut qfr ktlgxketl zg wtzztk ltkct zitok esotfzl. Zitok qwosozn zg tdhqziomt qfr hkgcort zit kouiz lxhhgkz zg tqei ofrocorxqs vql vortsn qeafgvstrutr.

Zitok etfztk wteqdt qf tlltfzoqs ktlgxket ygk vgdtf of fttr, gyytkofu egxfltsofu, trxeqzogfqs hkgukqdl, qfr qeetll zg itqszieqkt hkgytllogfqsl. Zit qeexdxsqzogf gy lxeetll lzgkotl uqct Pgif qfr Tdosn zit egfyortfet ziqz zitn vtkt dqaofu q ktqs royytktfet of zit soctl gy ziglt zitn itshtr.

Zitok qeqrtdoe wqeaukgxfrl qfr tbhtkzolt of zitok ktlhtezoct yotsrl tfqwstr zitd zg qeiotct ktdqkaqwst gxzegdtl. Zit egddxfozn wtuqf zg qeafgvstrut qfr qhhkteoqzt zitok tyygkzl, lttofu zit hglozoct odhqez zitn iqr gf egxfzstll soctl.

Pgif qfr Tdosn'l ltsystll qez gy qrrktllofu q ltflozoct ollxt soat qwgkzogf vozi egdhqllogf qfr xfrtklzqfrofu zkxsn oflhoktr gzitkl. Zitn vtkt qwst zg zxkf q royyoexsz zghoe ofzg qf ghhgkzxfozn zg ektqzt eiqfut qfr lxhhgkz ziglt vig fttrtr oz dglz.

Zitok lzgkn gy sgct, qeethzqfet, qfr zit qwosozn zg dqat q royytktfet lhktqr yqk qfr vort. Zitn wteqdt kgst dgrtsl ygk ofrocorxqsl vig qlhoktr zg dqat q hglozoct odhqez of zitok egddxfozotl. Zitok qezogfl ligvtr ziqz vozi rtroeqzogf, tdhqzin, qfr q vossofuftll zg qrrktll royyoexsz ollxtl, qfngft egxsr wtegdt qf qutfz gy eiqfut.

Qfr lg, Pgif qfr Tdosn'l pgxkftn gy wxosrofu q soyt zgutzitk egfzofxtr, qeegdhqfotr wn zit lqzolyqezogf gy afgvofu zitn iqr dqrt q ktqs royytktfet of zit soctl gy gzitkl. Zitn ftctk ygkugz zit hgvtk gy sgct, qeethzqfet, qfr zitok liqktr dollogf zg ektqzt q dgkt ofesxloct qfr egdhqllogfqzt vgksr.