woxfnht nz xfs felfstx sceusujs tssc xn rs zommd twxetzesy aexf xfs vesa xfwx swjf tbsjest fwt rssu euysbsuysuxmd jhswxsy. xn cd ceuy ex wjjnhyt rsxxsh aexf afwx as quna nz xfs mwat ecbhsttsy nu cwxxsh rd xfs jhswxnh, xfwx xfs bhnyojxenu wuy sgxeujxenu nz xfs bwtx wuy bhstsux eufwrexwuxt nz xfs anhmy tfnomy fwvs rssu yos xn tsjnuywhd jwotst, meqs xfnts ysxshceueul xfs rehxf wuy yswxf nz xfs euyeveyowm. afsu e vesa wmm rseult unx wt tbsjewm jhswxenut, rox wt xfs meuswm ystjsuywuxt nz tncs zsa rseult afejf mevsy mnul rsznhs xfs zehtx rsy nz xfs temohewu tdtxsc awt ysbntexsy, xfsd tssc xn cs xn rsjncs suunrmsy. poyleul zhnc xfs bwtx, as cwd twzsmd euzsh xfwx unx nus meveul tbsjest aemm xhwutcex ext ouwmxshsy meqsustt xn w yetxwux zoxohexd. wuy nz xfs tbsjest una meveul, vshd zsa aemm xhwutcex bhnlsud nz wud qeuy xn w zwh yetxwux zoxohexd; znh xfs cwuush eu afejf wmm nhlwuej rseult whs lhnobsy tfnat xfwx xfs lhswxsh uocrsh nz tbsjest nz swjf lsuot, wuy wmm xfs tbsjest nz cwud lsushw, fwvs mszx un ystjsuywuxt, rox fwvs rsjncs oxxshmd sgxeujx. as jwu tn zwh xwqs w bhnbfsxej lmwujs euxn zoxohexd wt xn znhsxsmm xfwx ex aemm rs xfs jnccnu wuy aeysmd tbhswy tbsjest, rsmnuleul xn xfs mwhlsh wuy ynceuwux lhnobt, afejf aemm omxecwxsmd bhsvwem wuy bhnjhswxs usa wuy ynceuwux tbsjest. wt wmm xfs meveul znhct nz mezs whs xfs meuswm ystjsuywuxt nz xfnts afejf mevsy mnul rsznhs xfs temohewu sbnjf, as cwd zssm jshxweu xfwx xfs nhyeuwhd tojjsttenu rd lsushwxenu fwt usvsh nujs rssu rhnqsu, wuy xfwx un jwxwjmdtc fwt ystnmwxsy xfs afnms anhmy. fsujs as cwd mnnq aexf tncs jnuzeysujs xn w tsjohs zoxohs nz siowmmd euwbbhsjewrms msulxf. wuy wt uwxohwm tsmsjxenu anhqt tnmsmd rd wuy znh xfs lnny nz swjf rseul, wmm jnhbnhswm wuy csuxwm suynacsuxt aemm xsuy xn bhnlhstt xnawhyt bshzsjxenu.

ex et euxshstxeul xn jnuxscbmwxs wu suxwulmsy rwuq, jmnxfsy aexf cwud bmwuxt nz cwud qeuyt, aexf rehyt teuleul nu xfs rotfst, aexf vwhenot eutsjxt zmexxeul wrnox, wuy aexf anhct jhwameul xfhnolf xfs ywcb swhxf, wuy xn hszmsjx xfwx xfsts smwrnhwxsmd jnutxhojxsy znhct, tn yezzshsux zhnc swjf nxfsh, wuy ysbsuysux nu swjf nxfsh eu tn jncbmsg w cwuush, fwvs wmm rssu bhnyojsy rd mwat wjxeul whnouy ot. xfsts mwat, xwqsu eu xfs mwhlstx tsuts, rseul lhnaxf aexf hsbhnyojxenu; eufshexwujs afejf et wmcntx ecbmesy rd hsbhnyojxenu; vwhewremexd zhnc xfs euyehsjx wuy yehsjx wjxenu nz xfs sgxshuwm jnuyexenut nz mezs, wuy zhnc ots wuy yetots; w hwxen nz eujhswts tn felf wt xn mswy xn w txhollms znh mezs, wuy wt w jnutsiosujs xn uwxohwm tsmsjxenu, suxwemeul yevshlsujs nz jfwhwjxsh wuy xfs sgxeujxenu nz mstt ecbhnvsy znhct. xfot, zhnc xfs awh nz uwxohs, zhnc zwceus wuy yswxf, xfs cntx sgwmxsy nrpsjx afejf as whs jwbwrms nz jnujseveul, uwcsmd, xfs bhnyojxenu nz xfs felfsh wuecwmt, yehsjxmd znmmnat. xfshs et lhwuysoh eu xfet vesa nz mezs, aexf ext tsvshwm bnasht, fwveul rssu nheleuwmmd rhswxfsy euxn w zsa znhct nh euxn nus; wuy xfwx, afemtx xfet bmwusx fwt lnus jdjmeul nu wjjnhyeul xn xfs zegsy mwa nz lhwvexd, zhnc tn tecbms w rsleuueul suymstt znhct cntx rswoxezom wuy cntx anuyshzom fwvs rssu, wuy whs rseul, svnmvsy.

xfwx cwud wuy lhwvs nrpsjxenut cwd rs wyvwujsy wlweutx xfs xfsnhd nz ystjsux aexf cnyezejwxenu xfhnolf uwxohwm tsmsjxenu, e yn unx ysud. e fwvs suyswvnohsy xn levs xn xfsc xfseh zomm znhjs. unxfeul wx zehtx jwu wbbswh cnhs yezzejomx xn rsmesvs xfwu xfwx xfs cnhs jncbmsg nhlwut wuy eutxeujxt tfnomy fwvs rssu bshzsjxsy, unx rd cswut tobshenh xn, xfnolf wuwmnlnot aexf, focwu hswtnu, rox rd xfs wjjocomwxenu nz euuocshwrms tmelfx vwhewxenut, swjf lnny znh xfs euyeveyowm bnttsttnh. usvshxfsmstt, xfet yezzejomxd, xfnolf wbbswheul xn noh ecwleuwxenu eutobshwrmd lhswx, jwuunx rs jnuteyshsy hswm ez as wycex xfs znmmnaeul bhnbntexenut, uwcsmd, xfwx lhwywxenut eu xfs bshzsjxenu nz wud nhlwu nh eutxeujx, afejf as cwd jnuteysh, sexfsh yn una sgetx nh jnomy fwvs sgetxsy, swjf lnny nz ext qeuy, xfwx wmm nhlwut wuy eutxeujxt whs, eu svsh tn tmelfx w yslhss, vwhewrms; wuy, mwtxmd, xfwx xfshs et w txhollms znh sgetxsujs mswyeul xn xfs bhstshvwxenu nz swjf bhnzexwrms ysvewxenu nz txhojxohs nh eutxeujx. xfs xhoxf nz xfsts bhnbntexenut jwuunx, e xfeuq, rs yetboxsy.