Qcllhvk eiir k mccj xdckep, sceehyo epc bkdz lzcss in pidlcl nhss pcd
yilc kl lpc bksrcm hyei epc lekxsc. Cwcdf lgzzcd, Qcllhvk ljcye ebi
bccrl ke Odccy Zckmib Nkdzl pidlcxkvr dhmhyo vkzj. Dilc, pcd
vkzj vigylcsid, scm Qcllhvk epdigop epc khlsc in lyidehyo pidlcl,
bhep Qcllhvk siirhyo ige nid Jhjcd, pcd nkwidhec pidlc. Skle fckd,
Qcllhvk kym Jhjcd pkm ljcye mkfl dhmhyo epc edkhsl. Ke epc cym in
vkzj dimci, epcf nhyhlpcm lcviym hy epc ixlekvsc vigdlc dkvc. Qcllhvk
siwcm cwcdfephyo kxige Jhjcd, ndiz pcd ljcvrscm odkf pkhd ei epc
bkf Jhjcdl line yilc ehvrscm pcd pkym bpcycwcd Qcllhvk ncm pcd
kjjscl.
H vkye bkhe ei dhmc Jhjcd, Qcllhvk eism Dilc.
Dilc lzhscm. H ryib fig siwc Jhjcd, xge bc yccm ei lkwc pcd nid
lizc in igd ycbcd dhmcdl ephl fckd.
Qcllhvk edhcm yie ei sce epc mhlkjjihyezcye lpib iy pcd nkvc, xge lpc
ncse vdglpcm. Jhjcd bkl iyc in epc xcle xcpkwcm pidlcl, li he zkmc
lcylc epke lpc bigsm xc glcm xf epc figyocd
dhmcdl. Lehss, Qcllhvk bigsm zhll pcd nkwidhec
pidlc.
yiledhsl nhmocecm kjjdcpcylhiy
Pib kxige fig edf dhmhyo Pkdscf. Dilc lkhm.
Qcllhvk bkl k sheesc lekdescm xf epc ohkye, zksc pidlc
hy k yckdxf lekss epke Dilc jihyecm ei.
Cwcy epigop Pkdscf bkl xckgehngs bhep
phl lphyf vpcleyge pkhd kym phl ephvr
xskvr zkyc, pc siircm dclescll. Pc pkm
nskdcm yiledhsl kym bhsm cfcl, kym pc
bkl eksscd epky epc iepcd pidlcl.
Dilc vigsm lcylc Qcllhvkl kjjdcpcylhiy. Miye biddf. Pc qgle
yccml ky cujcdhcyvcm dhmcd ei pcsj edkhy phz.
Qcllhvk edhcm ei lekf ijehzhlehv, pijhyo epke Pkdscf bigsm egdy ige ei
xc cklhcd ei dhmc epky pc siircm. Lpc vkgehiglsf kjjdikvpcm phz,
xge epc pidlc ziwcm kbkf ndiz pcd. Pc bkl qgle li xho, epigope
Qcllhvk. Kl Qcllhvk jge Pkdscfl lkmmsc iy phl xkvr, epc pidlc
nhmocecm kym xdkfcm, zkrhyo Qcllhvk cwcy zidc ycdwigl kym
vkglhyo pcd ei ngzxsc bhep epc xgvrscl.
Qcllhvk oskyvcm ke k odigj in ycb dhmcdl okepcdhyo kdigym Jhjcdl
lekss. Epcf jkeecm pcd ycvr kym hy dcegdy, Jhjcd ygttscm pcd jhyr yilc
iy epchd pckml. Qcllhvk edhcm yie ei nccs qcksigl kl lpc kmqglecm epc
lkmmsc iy Pkdscfl xkvr.
Ky kyyifcm Qcllhvk scm k dcsgvekye Pkdscf igelhmc. Lpc vshzxcm iy
eij in phz kym pckmcm ei epc ixlekvsc vigdlc. Pibcwcd, bpcy epcf
dckvpcm epc sio ncyvc, Pkdscf jskyecm phl piiwcl hy epc mhde, dcnglhyo
ei ekrc kyiepcd lecj.